1. Haber:
   Site Adı: Milliyet
   Zaman: 17s
   Başlık: 4% Milliyet- 17s. l le | ! f) a Faylarda stres birikti: 6 il icin deprem uyarisi geldi

2. Haber:
   Site Adı: NTV Haber
   Zaman: 1g
   Başlık: NTV Haber - 22s. Boyu1.70 olanlar bile bu 5 ilimizde uzun boylu kabul ediliyor! $2: Roos yy 7236 90 8 & in | oc) Arayin veya URL'yi yazin u fe) Hg: ' ; , / eo te =—= Vucuttaki eksikligi kansere yol agiyor: Bu vitaminler hayati Gnem tasiyor rd - ~ Pan s "oe 1 Aralik itibariyla baslayacak: Otomobilinde bulunmayan suructye 4 bin 69 TL ceza kesilecek 7236 90 8 & in | oc) Arayin veya URL'yi yazin u fe) Muzede Ataturk’tn fotografini goren Erdogan, hemen Murat Bardakci'ya dondu

3. Haber:
   Site Adı: Sözcü
   Zaman: 17s
   Başlık: Sözcü - 1g. < Unlii isimlere yasa dist bahis sorusturmas!: Mehmet Ali Erbil, Serdar Ortag ve Batuhan Karadeniz gézaltinda
