1. Site: Mynet
   Zaman: 2 gün önce
   Başlık: 450 TL'lik yemeğe 3000 dolarlık bahşiş bıraktı! Restoran yemeğe bıraktığı bahşiş nedeniyle müşteriye dava açtı

2. Site: NTV Haber
   Zaman: 1 gün önce
   Başlık: Akciğeri 7 günde tertemiz yapıyor: 1 bardak içtiğinizde iltihabı, balgamı kurutuyor

3. Site: Sözcü
   Zaman: 21 saat önce
   Başlık: ELENEN İSİM! MasterChef kim elendi? MasterChef Türkiye 10 Kasım 2024 yarışmaya veda eden isim kim oldu?

4. Site: Sözcü
   Zaman: 21 saat önce
   Başlık: Palamut gitti o geldi: Tezgahlarda 100 TL'den yerini aldı

5. Site: Sözcü
   Zaman: 1 gün önce
   Başlık: Türkiye'nin en zengin müteahhidiydi: Hükümet deviren iş insanı böyle battı

6. Site: NTV Haber
   Zaman: 1 gün önce
   Başlık: Ağrı karınla 1 kaşık zeytinyağı! İçerseniz ne olur? Etkisini çok az kişi biliyor

7. Site: Mynet Finans
   Zaman: 1 gün önce
   Başlık: Merkez Bankası'nın son faiz kararı! Sonrası 1 milyon liranın aylık getirisi değişti!

8. Site: Sabah
   Zaman: 1 gün önce
   Başlık: İstanbul parsel parsel satılıyor

9. Site: Anadolu Ajansı
   Zaman: 10 saat önce
   Başlık: Cumhurbaşkanı Erdoğan: Terör örgütünün belediye güçleriyle haraç mekanizmaları kurmasına göz yumamayız

10. Site: Anadolu Ajansı
    Zaman: 10 saat önce
    Başlık: 16 ilde Kuyu operasyonu: 270 şüpheli yakalandı