1. Google - 23 Kasım
Başlık: 1 Ocak'tan itibaren geçerli olacak: ATM‘den para çekenler için yeni dönem

2. Sözcü - 1 gün önce
Başlık: Nar yemeden önce bilmeniz gereken 10 gerçek

3. Sözcü - 18 saat önce
Başlık: Meteoroloji açıkladı: Cuma sabahı Türkiye'ye girecek

4. Sözcü - 18 saat önce
Başlık: Türkiye'de hasadına başlandı, köylülerin geçim kaynağı! Olumsuzluğun simgesi olarak biliniyor

5. Hürriyet - 21 saat önce
Başlık: Beş yıllık evlilikte üçüncü bebek geldi... Ünlü çift mutluluktan uçuyor

6. Sözcü - 1 gün önce
Başlık: AKP'li Zengin, yangında ölen 5 kardeşle ilgili konuştu: "Her şeyi paraya bağlıyorsunuz!"

7. Sabah - 2 saniye önce
Başlık: Son dakika: Bahis batağı böyle işliyor! Para aktarımında kilit rol Aracılar: Sabah kumar sistemini araştırdı

8. Karar - 1 gün önce
Başlık: İstanbullular istedi IBB yaptı! Avrupa Yakası'nda sadece iki yerde vardı: Ulaşımda büyük müjde